寫這個的
跟著去認認門
這是誰寫的
無量壽福
施主是來卜卦
還是來求符的
大師
我姓李
我想請你到我家去作法
好說
何事啊
我姪女快結婚了
合八字
沒問題
不是不是
我想要請你到我家幫我
拆桃花
這
寧拆十座廟
不拆一樁婚的
施主
您就別為難我了
他們張家沒一個好東西
他們要殺了我姪女
他們要把她
困魂
你說我就這麼一個親人了
我不能眼睜睜看著她
往火坑裡跳啊
她怎麼就不聽我的呢
覺得我好像是在害她
我怎麼可能
困魂改運之法
在下確實略有耳聞
只是這個法事極為陰損
也極少有人做
施主
你又怎麼確定
那家人做了這個法事
因為
以前
我們李家幹過
困的就是他們張家的人
作孽呀
這一報還一報
冤冤相報何時了
所以
大師
求求你
幫幫忙吧
好嗎
花多少錢我們都願意
這不是錢的問題
無量天尊
我們降妖除魔二十年
手藝正宗
藥到病除
您這事我們應了
謝謝
謝謝大師
太感謝
太感謝了
那我們就有救了
謝謝
謝謝大師
張家能有今天
就是因為困魂旺了家業
他們請了邪道作法
一旦我們家李玲嫁過去
就會把她活活塞進一隻
裝滿了符水的大缸裡
把我侄女的魂給困住
永世不得超生
你聽說過困魂局嗎
聽說過但沒見過
那得殺人
咱又不出殺
先看看
不是
這啥也沒有啊
那老太太神神叨叨的
我估計這有問題
我抓不著你
你個小東西
我抓著你
非給你做成
辣子雞
你真給你亮哥惹生氣了
我告訴你
媽呀
祖爺的屋
咋還有口棺材
上
四個字
誰呀
爺
擱這了
這東西吧
是
大壩頭從龐州弄過來的
路途遙遠
我怕被人動了手腳
要不打開看看
不急
上官誠明
你說這上官誠明
會是我兒子嗎
我說實話
這小子吧一點都不像您
我覺得不是您兒子
撲朔迷離
李英娟找到他了嗎
他們啊
沒聽見嗎
雞叫
走
到屋裡說話去
這哪來的雞啊
你守靈呢
你一晚上沒睡
我睡了
沒睡著
怎麼了
有心事
沒有
啥事沒有
那你抱隻雞坐我床上幹嘛
它現在是我護法
那你護法離我遠點
那不行
我現在指著它給我賺點本錢
我娶老婆呢
你有相好的嗎
還娶老婆
我當然有
咱倆也相處一段時間了
我咋一面都沒見過
是仙女
別瞎說
那就是沒有
有
不妨告訴你
她叫劉惜嬌
長得還真像仙女
像從壁畫裡走出來似的
她往那一站
這賣涼粉那老陳
那眼睛都看直了
真的
大師
好像是那瘋老太太
你別動我去我去
你幫我看著護法啊
上官誠明
我琢磨了一下
你最近啊就別做局了
老實待著
大師
來了
施主
你看看
你看看我這身上
我和我姪女都是這樣
這是被鬼抓了
張家人他肯定要困魂
他們要把我們的魂給捉走啊
這可怎麼辦
您這個可真是不得了啊
這正所謂十年厲鬼難留痕
這百年戾煞才顯形啊
那可怎麼辦
大師你救救我們呀
求大師救救我們呀
您先別急
先別急
您這個呀
的確不是吃兩副藥就能好的
需我到府上給您整個屋子
做一次驅鬼鎮宅的法事
這樣
我先去取一些鎮邪的法物
您在這等我
我去去就來
好
好的大師
你幹啥呀
這個局你亮哥我自己去就行了
快坐下
不過呢
眼下的這個狀況吧
你亮哥我也確實處理不了
你得幫幫我
我跟你講
那老太太那手臂上的抓痕
剛才你們聊天我都聽見了
那老太太
就是被蟲給咬了
蟲子
有一種蟲叫鬼爬蟲
那咬人的痕跡就是這樣
不過呢
這種蟲不常出現在家裡
興許是有人使壞
這有人使不使壞的
關鍵我這錢都收了
我得給人化解呀
我咋整啊
啥意思啊
天靈靈
地靈靈
魑魅魍魎你且聽
東街狗叫西街貓
日遊神君聽分曉
銅鈴壓住無頭妖
香灰拌酒破迷招
開
姑媽
你怎麼又把騙子往家裡領
你看這屋子弄得烏煙瘴氣的
小祖宗
別胡說八道了
你太沒禮貌了
大師您別見怪
你看看
大師
你看看這胳膊
你看看這腿
姑媽我是學醫的
這我能不知道嗎
這些就是蟲子咬的
是不是蟲子咬的我能不知道嗎
二十多年前我就發生過這事
這是鬼撓的
當時我沒在意
後來不差點死在張家了
你趕緊給我走
要不然我報官了
走
李玲
乾脆我報官把你給抓進監獄
讓他們到監獄去娶你
姑媽
大師
別見怪啊
無妨
請
爾等妖孽聽好
今有我無量天君在此
爾等不敢再傷及無辜
倘若再敢來犯
吾必請天師出手
將爾等打得魂飛魄散
有請紅翎司晨真君
起來吧
老太太
近來可有生人來過
沒有
絕對沒有
那張家那面有什麼動向嗎
他們在操辦婚禮
那進進出出的人不少
沒有來找過您
大師
你說
是不是張家人幹的
張家
人呢
跑哪去了這是
怎麼回事
亮哥
惜嬌
你怎麼了
我好想你啊惜嬌
亮哥
惜嬌
亮哥你怎麼了
你醒醒啊
亮哥你醒醒啊
惜嬌
亮哥
亮哥你清醒點
你中了迷魂藥你清醒點
亮哥你醒醒啊
亮哥
別別別
惜嬌
亮哥
亮哥好點了嗎
惜嬌
亮哥
胸好悶
我感覺要死了
我喘不過氣
亮哥
熱死我了
惜嬌
我好想你啊
藏的什麼
沒啥呀
給我看看
我這是瞎寫的
我就是隨口說說
你還真學著寫啊
你這給我帶的啥呀
這劉和嬌
這麼難寫的字你都寫出來了
為什麼惜字寫不出來
我是先學的難的
從難往簡單了學
這豬蹄真好吃
那我教你
好
你看
先是有個心
右邊呢有個房子
下面是個日
我明白了
就是
我們兩個人
一條心
然後住進房子裡
一起過日子
是吧
你記不住也沒有辦法
以後我不能再教你了
為啥
我要嫁人了
你嫁誰啊
他們沒跟我說
都是堂口安排的
說是男人年紀不小了
但是家裡有點錢
堂口應該是把我賣了個好價錢吧
我也掙了點錢
夠買一隻母豬的
但是還不夠買種豬
但賣種豬那地方我知道
回頭我讓這兩隻豬在一起
然後再下一堆小豬崽子
我們可以賺更多的錢
你留在堂口好好幹
賺的錢多留一些
以後
以後肯定能找一個比我好的老婆
也是
憑我現在的本事
連豬蹄都吃不上
至少你嫁的那個人
人有錢
可以給你買豬蹄
可以讓你過上好日子了
咱倆都好好的
你好好的
醒了
你怎麼在這
幸好我來了
你這毒啊
遇水才能解
怎麼樣
好點了嗎
好多了
我被那個人擺了一道
你趕緊走
這個局
我說了我要自己掙錢的嗎
我剛剛才救了你
你倒好
醒了之後直接讓我走
不過說真的亮哥
你真的有個相好的
叫劉惜嬌啊
剛才聽你一直念叨來著
你亮哥的愛情已經死了
也沒啥可念叨的
你不光念叨劉惜嬌
你還念叨我了
說什麼
一口棺材
我還說啥了
該說的不該說的
反正你都說了
不是我
我就問你
你到底是不是祖爺的兒子
我
你別說了
我這人嘴鬆
不管你是不是
你都是我傻亮的兄弟
我跟你說實話吧
祖爺不知道在哪
找到了上官誠明的棺材
他就懷疑你不是他兒子
然後他就做局讓你進來
我就不想讓你蹚這趟渾水
然後就不讓你來
你明白了
這是上官誠明的棺材
昨天夜裡已經到了祖爺的手上
既然棺材昨天晚上就到了堂口
為何到了現在
祖爺還沒有派人來找我
他畢竟是祖爺
你在給他做局的時候
其實他也在給你做局
祖爺經常說一句話
每個人身上都有軟肋
抓住了軟肋
就相當於
抓住了他的把柄
你有軟肋嗎
我沒有
你跟江飛燕怎麼樣了
亮哥
既然我已經來了
就不會走
也不會丟下你不管
好兄弟
對了
那個大師
可不簡單
看來李家的事
跟張家的確脫不了干係
那這大師去哪了呢
不過你說
他跑這荒郊野嶺來幹啥呀
峰連環作
玉帶纏腰
清溪九曲迴環
這是塊風水寶地啊
風水風水
颳風流水
你現在能走路嗎
我沒問題啊
走
咱們去下游看看
李玲
好像是李老太太她侄女
你趕緊給我走啊
要不然我報官了
走
李玲
乾脆我報官把你給抓進監獄
讓他們到監獄去娶你
姑媽
看這紙人像堂口紮飛的活
我去李家作法
大師
我發現李老太太
也沒那麼瘋瘋癲癲
對了
你說得對
還真是蟲子
不會是堂口的人在做局吧
不會是大水沖了龍王廟吧
這是張家祖墳
搞不好真是個困魂局
亮哥
劉氏惜
亮
亮哥
你去哪
我去張家問個清楚
亮哥
聽我的
你現在冒冒失失地趕過去
問不出來任何結果
你不是說了嗎
這局是沖我來的
你先冷靜
李英娟
李英娟應該知道不少張家的事
我們去找她問個清楚
冤有頭債有主
如果這事真的跟張家有關
不用你說
我都會幫你出手
老太太
困魂到底是怎麼回事
沒死
暈過去了
上官誠明
我就知道你會來
張家找的高人竟然是二爺
大茶壺
你這身子骨還是夠硬啊
我那點藥竟然沒把你放倒
看來二爺下手還是輕了
怎麼著
生氣啦
見了大師爸也不知道喊聲爺
這麼著
爺給你賠個不是
我跟你說話呢
啞巴了
傻亮
二爺
這年頭真是什麼鳥都能進堂口
二爺胃口不小啊
去完張家去李家
這一戶還不夠您吃的嗎
你懂個屁
這叫雙面局
不就是明局暗盤兩面吃紅嗎
這有什麼難懂的
這局是當年老祖爺傳下來的
現如今的祖爺
就是接過這個局之後
才坐上了總教的位置
那我還要恭喜二爺了
既然雙面局這麼重要
這李家怎麼還找上我了
這雙面局
要出殺
你敢嗎
青溝子
這困魂之法呀
就是把這活生生的人
塞進這水缸裡
然後呢
再親手
把她溺死
五十年前
李家處處為難咱老祖爺
封魂
老祖爺
是不得已才用了這困魂之法
這麼些年
困的不止有張家小姐的魂吧
張家
李家
血都沒少沾吶
這困魂局還能次次都靈驗
自打這困魂之後呢
李家的大兒子李英夫
就一步登天吃上了官飯
這只要有一次靈驗呢
大家都會認為
這是困魂的功勞
張家眼紅李家
惡鬼殺窮鬼
張家也會找祖爺做這困魂之法
祖爺就順帶手
把這張李兩家的困魂局
做成了雙面局
老祖爺
我敬重
但是咱現如今的祖爺
那才是這個
讓這原本世交的張李兩家
變得相互猜忌
相互嫉妒
相互仇恨
心裡的慾望啊
就像那江底的水藻一樣
越纏越緊
他們越恨堂口掙得越多
我就好奇一點
這困魂局延續了五十年
張家和李家困了這麼多姑娘
就沒有鬧出來過嗎
問得好
今天呢
二爺就好好給你講講
其實這被困魂的呢
不止張李兩家的姑娘
再有啊
就是這越海棠的阿寶了
說起來這阿寶們可惜了
一個個水靈靈的姑娘
命還不如在堂口做扎飛的狗值錢
有時候我就想
你說這五壩頭
她的心也是夠狠
都是一塊
傻亮
上官誠明
他瘋了
我跟你說
你把他給我看住了
這個局是咱們天相派的傳承
要是敢動什麼歪心思
祖爺肯定做了你
江飛燕
江飛燕你給我出來
喊什麼呢
江飛燕
你個白虎星
亮哥
你對堂口的兄弟姐妹們見死不救
香堂上的血酒都餵了狗了嗎
亮哥冷靜點
我冷靜不了
我喜歡的女人死得不明不白
都是她害的
你在這發什麼瘋
他說什麼呢
你們越海棠以前
是不是有個叫劉惜嬌的姑娘
是有這麼個姑娘
還有林婉兒宋雪娥
還有很多人呢
這些都是堂口的安排
你把她們都拿去困魂啊
沒錯
她們每一個人都是我親手做的
你有什麼資格在這散德行
趕緊滾
你也太狠了
亮哥
張家那邊現在怎麼樣
婚禮跟法事都已經安排完了
上官誠明也已經在局裡了
你好好調教調教他
是
不過這張家有你在
我放心
對了
給你找了個玩意
宣德罐
比你那個品相好吧
好
好多了爺
爺
也就是你
惦記著我這點小事
我是太稀罕這玩意了
稀罕就留著玩
六子來了
那爺我先走了
好
爺
上官誠明去找江飛燕了
這角都湊齊了
戲就可以開場了
來了
恭喜啊
老爺少爺來了
一拜天地
二拜高堂
夫妻對拜
新人敬茶
恭喜張老爺
恭喜恭喜
賀喜張老爺
等你到了那邊
我會給你燒很多紙錢
你也要保佑我們家
榮華富貴
福壽安康
封魂
法事已畢
恭喜張老爺
續命十年
我好了
我感覺到了
這個局看起來
要像做完了一樣
所以那些姑娘必須得入缸
因為那些出錢的狍子
要檢查她們到底有沒有死
至於
困魂釘
是我提前讓四壩頭做好的假釘子
釘下去不致死
先騙過那些人再說
那就是說
劉惜嬌還活著
她在哪
就算我告訴你了
你也不能去找她
以天相派的規矩來說
怎麼對我
怎麼對那些脫離幫派的姑娘們
她們會怎麼樣
你應該很清楚
所以
你一直在救這些姑娘
這些姑娘命苦
那總得有人
替她們擋點災吧
不過
你怎麼會在這個局裡
是祖爺
燕子
你幹嘛去了
這本來上官誠明在局裡
我就不放心
你一不在我心裡更不踏實
瞧二爺說的
這不給二爺準備下酒菜去了嗎
還是燕子對我好
燕子
你說這以後咱倆的心
要是
能往一塊使
這飯吃得得多香啊
快吃吧
老爺
喝點水
老爺這
明明剛做完法事
我這身子骨
怎麼反倒越來越差了
這
老爺
人呢
李玲呢
這
我現在
就去把那個妖人給抓過來
跟我走
什麼人
竟敢在張府舞刀弄槍
少廢話
帶走
別碰她
抓住他們
二爺
帶走
走
快點
來
來喝點水
別擔心啊
等船到了
誠明和船老大談妥
就送你們離開渝城
會沒事的
喝點水
二爺這是幹什麼
那小子在
早晚會害了你
二爺
江飛燕把李玲給救了
她漏了局
李玲和飛燕
你只能救一個
飛燕
小心
二爺
看清楚了是我
小兔崽子
砍的就是你
有意思
你說這魚什麼時候能上鈎